# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 81 | 🟠 85 | 🟠 86 | 🟠 85 | 🟠 85 | 🟠 85 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 19 | 🔴 22 | 🔴 21 | 🔴 20 | 🔴 20 | 🔴 21 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.007 | 🟢 0.008 | 🟢 0.014 | 🟢 0.009 | 🟢 0.014 | 🟢 0.012 |
| FCP | 🔴 5702.13 | 🔴 5847.7 | 🔴 6126.05 | 🔴 6428.76 | 🔴 6234.55 | 🔴 5776.68 |
| FMP | 🔴 9484.72 | 🔴 9317.51 | 🔴 10146.4 | 🔴 10101.14 | 🔴 9722.83 | 🔴 9319.85 |
| LCP | 🔴 14363.62 | 🔴 13072.51 | 🔴 13981.88 | 🔴 14521.87 | 🔴 14676.42 | 🔴 15127.52 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 15427.4 | 🔴 15084.01 | 🔴 16769.86 | 🔴 16001.87 | 🔴 16548.25 | 🔴 16140.82 |
| Max Potential Fid | 🔴 953 | 🔴 719 | 🔴 661 | 🔴 733 | 🔴 804 | 🔴 897 |
| Speed Index | 🔴 8264.64 | 🔴 8124.83 | 🔴 9345.63 | 🔴 8531.59 | 🔴 8871.45 | 🔴 8408.67 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟠 3280.76 | 🟠 2827.88 | 🟠 3004.01 | 🟠 3160.81 | 🟠 2889.99 | 🟠 3135.45 |
| Critical Request Chains | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 6964.59 | 🔴 6962.45 | 🔴 7719.16 | 🔴 7185.62 | 🔴 7243.89 | 🔴 7060.87 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 70 | 85 | 104 | 93 | 94 | 97 |
| Scripts | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2047 | 2072 | 2149 | 1637 | 2210 | 1670 |
| Tasks Over 10ms | 23 | 22 | 22 | 21 | 18 | 21 |
| Tasks Over 25ms | 10 | 9 | 10 | 9 | 8 | 9 |
| Tasks Over 50ms | 6 | 6 | 5 | 5 | 5 | 5 |
| Tasks Over 100ms | 3 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 1.8 | 1.78 | 1.49 | 1.71 | 1.83 | 1.88 |
| Throuhput | 16654321.55 | 23659818.9 | 15055975.59 | 15356417.94 | 27251957.67 | 18251174 |
| Max Rtt | 133.25 | 133.33 | 134.51 | 134.83 | 133.35 | 133.6 |
| Max Server Latency | 190.09 | 148.03 | 154.67 | 35.01 | 28.56 | 24.13 |
| Total Byte Weight | 🟢 2240833 | 🟢 2111983 | 🔴 4397165 | 🟢 2104099 | 🟢 2342328 | 🟢 2337970 |
| Total Task Time | 1741.15 | 1740.61 | 1929.79 | 1796.4 | 1810.97 | 1765.22 |
| Main Document TransferSize | 21007 | 36322 | 53330 | 54570 | 57125 | 55590 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 191.29 | 🟢 229.66 | 🟢 233.03 | 🟢 360.65 | 🟢 440.39 | 🟢 426.04 |
| Total Blocking Time | 🔴 2482.67 | 🔴 1705 | 🔴 1521.5 | 🔴 1860 | 🔴 1745.5 | 🔴 1857.5 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1582318.3 | 🔴 1557365.46 | 🔴 3617052.67 | 🔴 1501333.54 | 🔴 1533060.75 | 🔴 1610766.01 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 2722 | 🔴 1177 | 🔴 1581 | 🔴 1635 | 🔴 1353 | 🔴 1794 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 15 | 13 | 13 | 13 | 13 |
| Maximum ChildElements | 60 | 19 | 29 | 27 | 23 | 26 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2240833 | 2111983 | 4397165 | 2104099 | 2342328 | 2337970 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Font Size | 760385 | 760323 | 2006449 | 760331 | 760331 | 760342 |
| Image Size | 751563 | 751770 | 760324 | 751605 | 752256 | 751617 |
| Media Size | 559374 | 417290 | 751620 | 390710 | 630910 | 627986 |
| Script Size | 126056 | 126031 | 668524 | 126043 | 126035 | 126034 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟠 5180 | 🟢 5180 | 🟢 5180 | 🟢 5180 | 🟢 5180 | 🟠 5191 |
| Unminified JS Saving ms | 🟠 300 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 160 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 343950 | 🔴 346827 | 🔴 344600 | 🔴 345273 | 🔴 345278 | 🔴 345709 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 2550 | 🔴 2250 | 🔴 2560 | 🔴 2210 | 🔴 2520 | 🔴 2350 |
| Stylesheet Size | 22448 | 36322 | 126033 | 54570 | 57125 | 55590 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 119693 | 🟠 119895 | 🟠 120809 | 🟠 121196 | 🟠 121212 | 🟠 120928 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 750 | 🟠 600 | 🟠 600 | 🟠 470 | 🟠 630 | 🟠 630 |
| Document Size | 21007 | 20247 | 53330 | 20840 | 15671 | 16401 |
| Other Size | 0 | 0 | 30885 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 1752213 | 1604574 | 1851494 | 1573680 | 1814546 | 1814272 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 318279.4 | 🟠 151340.45 | 🔴 327596.65 | 🔴 189625.25 | 🔴 325317 | 🔴 321447.25 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 1650 | 🟠 750 | 🔴 1500 | 🔴 950 | 🔴 1420 | 🔴 1260 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟠 5150 | 🟢 5150 | 🟢 5150 | 🟢 5150 | 🟢 5150 | 🟢 5150 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🔴 197869 | 🟠 66169 | 🔴 206849 | 🟠 106410 | 🔴 224738 | 🔴 217042 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🔴 1200 | 🟠 300 | 🔴 900 | 🟠 470 | 🔴 940 | 🔴 940 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🔴 154048 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🔴 1050 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 2979 | 2400 | 7384 | 2456 | 2507 | 2691 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 25463 | 🟢 25465 | 🟠 25462 | 🟢 25462 | 🟠 25471 | 🟠 25473 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 450 | 🟢 0 | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟠 160 | 🟠 160 |
| Third Party Wasted Bytes | 🔴 280662 | 🟢 280310 | 🟢 280137 | 🔴 280089 | 🟢 280792 | 🟢 281436 |
| Third Party Wasted ms | 🔴 292.22 | 🟢 244.36 | 🟢 234.08 | 🔴 397.48 | 🟢 245.59 | 🟢 191.58 |